*** Lista de Exercícios das aulas 11 | 12 e 13 ***
1 - Faça um programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela.ok
2 - Faça um programa que peça um número e então mostre a mensagem O número informado foi [número].ok
3 - Faça um programa que peça dois números e imprima a soma. ok
4 - Faça um programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média. ok
5 - Faça um programa que converta metros para centímetros. ok
6 - Faça um programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área. ok
7 - Faça um programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário. ok
8 - Faça um programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês. ok
9 - Faça um programa que peça a temperatura em graus Farenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius. C = (5 * (F-32) / 9).
10 - Faça um programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Farenheit. ok
11 - Faça um programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre: ok
    a) O produto do dobro do primeiro com metade do segundo.
    b) A soma do triplo do primeiro com o terceiro.
    c) O terceiro elevado ao cubo.
12 - Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, 
usando a seguinte fórmula:(72.7*altura)-58 ok
13 - Faça um programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu 
salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o imposto de renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa
que nos dê: ok
    a) Quanto pagou ao INSS.
    b) Quanto pagou ao sindicato.
    c) O salário líquido.
    d) Calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
    + Salário Bruto : R$ - IR (11%) : R$ - INSS (8%) : R$ - Sindicato (5%) : R$ = Salário Líquido : R$ 
    Obs: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.
14 - Faça um programa que peça tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps),
calcule e informe o tempo aproximao de download do arquivo usando este link (em minutos).
